# JAVA_Course
# Утилита для фильтрации содержимого файлов.
При запуске утилиты в командной строке подается несколько файлов, содержащих в перемешку целые числа, строки и вещественные числа. В качестве разделителя
используется перевод строки. Строки из файлов читаются по очереди в соответствии с их перечислением в командной строке. 

Задача утилиты записать разные типы данных в разные файлы. Целые числа в один выходной файл, вещественные в другой, строки в третий. По умолчанию файлы с результатами располагаются в текущей папке с именами integers.txt, floats.txt, strings.txt.
## Пример компиляции
```
javac DataSorter.java
echo "Main-class: DataSorter" > MANIFEST.MF
jar cfm DataSorter.jar MANIFEST.MF DataSorter.class
```
## Пример запуска
```
java -jar DataSorter.jar -<flag1> -<flag2> ... <file1> <file2> ...
```
## Доступные опции
```-o path``` - опция указания пути сохранения выходных файлов.

```-p prefix``` -  режим добавления префикса имен выходных файлов.

```-a``` - режим добавления в существующие файлы. По умолчанию файлы результатов перезаписываются.

```-s``` - вывод краткой статистики, данная опция по умолчанию. (статистика содержит количество элементов записанных в исходящие файлы).

```-f``` - вывод полной статистики. (статистика содержит количество элементов записанных в исходящие файлы.)

Дополнительно:
1. Для чисел - минимальное и максимальное значения, сумма и среднее.
2. Для строк - размер самой короткой строки и самой длинной.

## Пример использования: 
```java -jar DataSorter.jar -o /some/path -p result_ in1.txt```

Опции ```-o /some/path -p result_``` задают вывод в файлы ```/some/path/result_integers.txt, /some/path/result_strings.txt и /some/path/result_floats.txt```
